---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/70028/kaz/28.03.2013
---

## Астана қаласының 2015 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>194 360 650</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>109 632 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>49 351 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>49 351 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>38 577 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>38 577 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 180 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>11 783 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1 285 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 111 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>3 929 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>178 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>2 274 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>1 163 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>313 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>1 592 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>1 592 974</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>305 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>303 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>72 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі акциялардың мемлекеттік пакеттеріне дивидендтер</td>
<td>54 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>162 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>13 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>1 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>1 996</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>8 751 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>5 841 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>5 841 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 909 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>2 615 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>294 010</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>75 671 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>75 671 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Республикалық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>75 671 873</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ШЫҒЫСТАР</td>
<td>194 743 868</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>1 997 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана мәслихатының аппараты</td>
<td>75 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана мәслихатының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>74 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана әкімінің аппараты</td>
<td>799 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>436 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>356 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>6 240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>424 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>418 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>6 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>273 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті бюджетті атқару және коммуналдық меншікті басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>224 858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>8 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>24 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>12 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td>271 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру мен дамыту және республикалық маңызы бар қала, астана басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>268 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың тексеру комиссиясы</td>
<td>152 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың тексеру комиссиясының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>148 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 828</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>178 040</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс, авариялар мен дүлей апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру басқармасы</td>
<td>178 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс, авариялар мен дүлей апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>42 723</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>350</td>
<td>003</td>
<td>Жалпыға бiрдей әскери мiндеттi атқару шеңберiндегi iс-шаралар</td>
<td>24 495</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>350</td>
<td>004</td>
<td>Республикалық маңызы бар қалалар, астананың азаматтық қорғаныс іс-шаралары</td>
<td>19 076</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>350</td>
<td>005</td>
<td>Республикалық маңызы бар қалалар, астананың жұмылдыру дайындығы және жұмылдыру</td>
<td>34 949</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>350</td>
<td>006</td>
<td>Республикалық маңызы бар қалалар, астана ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын-алу және оларды жою</td>
<td>45 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аумақтық қорғанысты дайындау және республикалық маңызы бар қаланың, астананың аумақтық қорғанысы</td>
<td>9 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 225</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>6 613 239</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың бюджетінен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>5 625 042</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>352</td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана аумағында қоғамдық тәртіп пен қауіпсіздікті сақтау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>4 988 923</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>352</td>
<td>003</td>
<td>Қоғамдық тәртіпті қорғауға қатысатын азаматтарды көтермелеу</td>
<td>13 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Астана қаласында нашақорлықтың және есірткі бизнесінің алдын алу жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>513 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Белгілі тұратын жері және құжаттары жоқ адамдарды орналастыру қызметтері</td>
<td>60 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Әкімшілік тәртіпте ұсталған адамдарды ұйымдастыру</td>
<td>26 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Көші-қон полициясының қосымша штаттық санын ұстау және материалдық-техникалық жарақтандыру, оралмандарды құжаттандыру</td>
<td>5 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Оралмандарды уақытша орналастыру орталығын және Оралмандарды бейімдеу және кіріктіру орталығын ұстау, материалдық-техникалық жарақтандыру</td>
<td>2 387</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының жолаушылар көлiгi және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>795 635</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>368</td>
<td>007</td>
<td>Елді мекендерде жол жүрісі қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>795 635</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
<td>192 562</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>373</td>
<td>004</td>
<td>Ішкі істер органдарының объектілерін дамыту</td>
<td>192 562</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>38 634 674</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 030 175</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>123</td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>4 030 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың бюджетінен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>8 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және қайта даярлау</td>
<td>8 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>577 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>194 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру мекемелерінде мамандар даярлау</td>
<td>319 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру бағдарламалары бойынша оқитындарға әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td>63 116</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының туризм, дене тәрбиесі және спорт басқармасы</td>
<td>1 263 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>1 263 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың білім басқармасы</td>
<td>18 517 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>121 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>13 916 123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Арнаулы бiлiм беру бағдарламалары бойынша жалпы бiлiм беру</td>
<td>165 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мамандандырылған бiлiм беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы бiлiм беру</td>
<td>156 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>7 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>271 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>1 126 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана ауқымындағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>44 734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Балалар мен жеткіншектердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>41 229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Дамуында проблемалары бар балалар мен жеткіншектерді оңалту және әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>35 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Техникалық және кәсіби білім беру ұйымдарында мамандар даярлау</td>
<td>2 571 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Әдістемелік жұмыс</td>
<td>56 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
<td>14 237 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>14 237 683</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>32 884 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>18 531 823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде денсаулық сақтау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>105 122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті денсаулық сақтау ұйымдары үшін қанды, оның құрамдарын және препараттарды өндіру</td>
<td>759 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ана мен баланы қорғау жөніндегі қызметтер</td>
<td>258 482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Салауатты өмір салтын насихаттау</td>
<td>117 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Қазақстан Республикасында ЖҚТБ індетінің алдын алу және қарсы күрес жөніндегі іс-шараларды іске асыру</td>
<td>217 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Туберкулезден, жұқпалы және психикалық аурулардан және жүйкесі бұзылуынан, соның ішінде жүйкеге әсер ететін заттарды қолданылуымен байланысты зардап шегетін адамдарға медициналық көмек көрсету</td>
<td>3 253 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Республикалық бюджет қаражатынан тұрғын халыққа, аудандық маңызы бар және село денсаулық сақтау субъектілерінен басқа, медициналық ұйымдарда амбулаториялық-емханалық көмек көрсету</td>
<td>5 803 541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Республикалық бюджеттің қаражаты есебінен көрсетілетінді қоспағанда, жедел медициналық көмек көрсету және санитарлық авиация</td>
<td>2 180 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Патологоанатомиялық союды жүргізу</td>
<td>145 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Халықтың жекелеген санаттарын амбулаториялық деңгейде дәрілік заттармен және мамандандырылған балалар және емдік тамақ өнімдерімен қамтамасыз ету</td>
<td>1 558 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елді мекен шегінен тыс жерлерде емделуге тегін және жеңілдетілген жол жүрумен қамтамасыз ету</td>
<td>3 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Шолғыншы эпидемиологиялық қадағалау жүргізу үшін тест-жүйелерін сатып алу</td>
<td>1 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы ақпараттық талдамалық қызметтер</td>
<td>59 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Халыққа иммунды алдын алу жүргізу үшін вакциналарды және басқа иммундық-биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу</td>
<td>95 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жаңадан іске қосылатын денсаулық сақтау объектілерін ұстау</td>
<td>1 374 887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың арнайы медициналық жабдықтау базалары</td>
<td>70 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Мемлекеттік денсаулық сақтау органдарының күрделі шығыстары</td>
<td>1 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Денсаулық сақтау ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Азаматтардың жекелеген санаттарын амбулаториялық емдеу деңгейінде жеңілдікті жағдайларда дәрілік заттармен қамтамасыз ету</td>
<td>115 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Ақысыз медициналық көмектің кепілдендірілген көлемі шеңберінде қатерлі ісік ауруларымен ауыратындарға медициналық көмек көрсету</td>
<td>411 496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
<td>14 352 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>14 352 349</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>5 914 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>171 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>171 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>4 790 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде облыстың жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер үшін</td>
<td>176 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жалпы үлгідегі медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда) қарттар мен мүгедектерге арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>460 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>506 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>35 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>324 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті өкілді органдардың шешімі бойынша азаматтардың жекелеген санаттарына әлеуметтік көмек</td>
<td>1 785 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мүгедектерді әлеуметтік қолдау</td>
<td>266 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>49 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>4 242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>212 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Белгілі бір тұрғылықты жері жоқ адамдарды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>100 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер есебінен үкіметтік емес секторда мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td>41 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Психоневрологиялық медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда) психоневрологиялық аурулармен ауыратын мүгедектер үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>372 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Оңалту орталықтарында қарттарға, мүгедектерге, оның ішінде мүгедек балаларға арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>62 333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Психоневрологиялық медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда) жүйкесі бұзылған мүгедек балалар үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>379 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттiк мекемелерiнiң және ұйымдарының күрделi шығыстары</td>
<td>10 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың білім басқармасы</td>
<td>952 841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Жетiм балаларды, ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балаларды әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>678 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Білім беру ұйымдарының күндізгі оқу нысанының оқушылары мен тәрбиеленушілерін әлеуметтік қолдау</td>
<td>225 122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік сауықтандыру</td>
<td>48 959</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>48 410 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>22 195 753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>1 267 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>8 407 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>112 708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12 408 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>7 771 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде энергетика және коммуналдық шаруашылық саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>134 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылық дамыту</td>
<td>3 664 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бөлу жүйесiнiң қызмет етуi</td>
<td>223 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>3 746 390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
<td>15 542 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау, салу және (немесе) сатып алу</td>
<td>12 652 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Қала көркейтуін дамыту</td>
<td>137 165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>2 753 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>374</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының Тұрғын үй басқармасы</td>
<td>2 858 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй мәселелері бойынша мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>61 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Авариялық және ескiрген тұрғын үйлердi бұзу</td>
<td>145 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттiк қажеттiлiктер үшiн жер учаскелерiн алып қою, соның iшiнде сатып алу жолымен алып қою және осыған байланысты жылжымайтын мүлiктi иелiктен айыру</td>
<td>2 404 617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>245 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>382</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының тұрғын үй инспекциясы басқармасы</td>
<td>41 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың аумағында тұрғын үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>35 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>5 725</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>11 393 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>358</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мұрағаттар және құжаттама басқармасы</td>
<td>113 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергiлiктi деңгейде мұрағат ісiн басқару бойынша мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мұрағаттық қордың сақталуын қамтамасыз ету</td>
<td>69 321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттiк мекемелерiнiң және ұйымдарының күрделi шығыстары</td>
<td>2 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының туризм, дене тәрбиесі және спорт басқармасы</td>
<td>4 207 727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде туризм, дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>57 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана деңгейінде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>69 242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша республикалық маңызы бар қала, астана құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың республикалық және халықаралық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>3 997 939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Туристік қызметті реттеу</td>
<td>81 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мәдениет басқармасы</td>
<td>5 481 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергiлiктi деңгейде мәдениет саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>74 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>3 720 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Тарихи-мәдени мұра ескерткіштерін сақтауды және оларға қол жетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>281 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Театр және музыка өнерiн қолдау</td>
<td>1 250 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Қалалық кiтапханалардың жұмыс iстеуiн қамтамасыз ету</td>
<td>147 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттiк мекемелерiнiң және ұйымдарының күрделi шығыстары</td>
<td>6 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың ішкі саясат басқармасы</td>
<td>1 018 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік, ішкі саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>262 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>460 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>293 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың тілдерді дамыту басқармасы</td>
<td>211 895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>55 918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>155 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
<td>202 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>26 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Спорт және туризм объектілерін дамыту</td>
<td>176 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>377</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жастар саясаты мәселелері басқармасы</td>
<td>157 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жастар саясаты мәселелері бойынша мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>156 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 070</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>39 667 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>39 667 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>39 667 766</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>1 176 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жер қатынастары басқармасы</td>
<td>81 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>67 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Жердi аймақтарға бөлу жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>12 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td>1 027 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде қоршаған ортаны қорғау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>62 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау бойынша іс-шаралар</td>
<td>150 596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
<td>61 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>«Жасыл белдеуді» салуға</td>
<td>752 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>375</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың ауыл шаруашылығы басқармасы</td>
<td>66 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Өндірілетін ауыл шаруашылығы дақылдарының шығындылығы мен сапасын арттыруды мемлекеттік қолдау</td>
<td>5 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>19 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Көктемгі егіс және егін жинау жұмыстарын жүргізу үшін қажетті жанар-жағар май және басқа да тауар-материалдық құндылықтарының құнын арзандату</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>847 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>737 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>82 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Елді мекендердегі құрылыстардың бас жоспарын әзірлеу</td>
<td>653 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
<td>110 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>108 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 450</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>4 734 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының жолаушылар көлiгi және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>4 734 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде көлік және коммуникация саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>73 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>3 695 825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>667 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Әлеуметтiк маңызы бар iшкi қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>295 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 837</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 290 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>805 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жергілікті атқарушы органының резервi</td>
<td>805 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td>191 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың және концессиялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемесін әзірлеу немесе түзету және сараптамасын жүргізу, концессиялық жобаларды консультациялық сүйемелдеу</td>
<td>191 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың кәсіпкерлік және өнеркәсіп басқармасы</td>
<td>124 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті және өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>98 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>14 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Индустриялық-инновациялық даму стратегиясын іске асыру</td>
<td>9 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>722 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>«Бизнестің жол картасы - 2020» бағдарламасы шеңберінде индустриялық инфрақұрылымды дамыту</td>
<td>722 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>372</td>
<td></td>
<td>&quot;Астана – жаңа қала&quot; арнайы экономикалық аймағын әкімшілендіру басқармасы</td>
<td>447 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Халықаралық деңгейде жаңа астана ретінде Астана қаласын имиджін арттыру мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>74 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Астана қаласының инновациялық қызметін дамытуды қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>372 093</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың республикалық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік несиелендіру</td>
<td>-876 968</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>876 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>876 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>876 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>572 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>572 450</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>572 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>572 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>572 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет дефициті (профициті)</td>
<td>-78 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті қолдану)</td>
<td>78 700</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>5 920 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>5 920 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>5 920 000</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>-5 841 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>-5 841 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>-5 841 300</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *4-қосымша*

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Астана қаласы мәслихатының 28.03.2013 № 111/14-V шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі).*

## Астана қаласының 2013 жылға арналған бюджетінің бюджеттік инвестициялық жобаларын іске асыруға және заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыруға немесе ұлғайтуға бағытталған бюджеттік бағдарламаларға бөлінген бюджеттік даму бағдарламаларының тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Республиқалық маңызы бар қала, астана әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының жолаушылар көлiгi және автомобиль жолдары басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>080</td>
<td>Мамандандырылған халыққа қызмет көрсету орталықтарын құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Мемлекеттік органдардың объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ішкі істер органдарының объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Қазақстан Республикасы Бас прокуратурасының әкімшілік ғимаратын салу</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Деңсаулық сақтау объектілерін салу және реконструкциялау</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Әлеуметтік қамтамасыз ету объектілерін салу және реконструкциялау</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Қаланы көркейтуді дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылық дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау, салу және (немесе) сатып алу</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Қала көркейтуіның дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Спорт және туризм объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>&quot;Опера және балет театры&quot; ЖШС жарғылық капиталын ұлғайтуға</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Астана қаласының жолаушылар көлiгi және автомобиль жолдары басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Республиқалық маңызы бар қала, астана әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>&quot;Бизнестің жол картасы - 2020&quot; бағдарламасы шеңберінде индустриялық инфрақұрылымды дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>372</td>
<td></td>
<td>&quot;Астана – жаңа қала&quot; арнайы экономикалық аймағын әкімшілендіру басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *5-қосымша*

## Астана қаласының 2013 жылға арналған бюджетінің орындалу процесінде секвестрге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалар тізбесі

Атауы

Білім беру

Жалпы білім беру

Арнайы білім беру бағдарламалары бойынша жалпы білім беру

Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру

Денсаулық сақтау

Республикалық бюджет қаражатынан көрсетілетін медициналық көмекті қоспағанда, халыққа амбулаториялық-емханалық көмек көрсету

Денсаулық сақтау саласындағы орталық уәкілетті орган сатып алатын медициналық қызметтерді қоспағанда, бастапқы медициналық-санитарлық көмек және денсаулық сақтау ұйымдары мамандарын жіберу бойынша стационарлық медициналық көмек көрсету

Жергілікті денсаулық сақтау ұйымдары үшін қанды, оның құрамдарын және дәрілерді өндіру

Салауатты өмір салтын насихаттау

Жедел медициналық көмек көрсету және санитарлық авиация

Туберкулезден, жұқпалы аурулардан, психикасының бұзылуынан және жүйкесі бұзылуынан, оның ішінде жүйкеге әсер ететін заттарды қолдануға байланысты зардап шегетін адамдарға медициналық көмек көрсету

Қазақстан Республикасына ЖИТС алдын алу және оған қарсы күрес жөніндегі іс-шараларды іске асыру

Туберкулез ауруларын туберкулез ауруларына қарсы препараттарымен қамтамасыз ету

Диабет ауруларын диабетке қарсы препараттарымен қамтамасыз ету

Онкологиялық ауруларды химия препараттарымен қамтамасыз ету

Бүйрек функциясының созылмалы жеткіліксіздігі, аутоиммунды, орфандық аурулармен ауыратын, иммунитеті жеткіліксіз науқастарды, сондай-ақ бүйрегін транспланттаудан кейінгі науқастарды дәрілік заттармен қамтамасыз ету

Халықтың жекелеген санаттарын амбулаториялық деңгейде дәрілік заттармен және мамандандырылған балалар және емдік тамақ өнімдерімен қамтамасыз ету

Азаматтардың жекелеген санаттарын амбулаториялық емдеу деңгейінде жеңілдікті жағдайларда дәрілік заттармен қамтамасыз ету

Гемофилиямен ауыратын науқастарды қанның ұюы факторларымен қамтамасыз ету

Халыққа иммунды алдын алу жүргізу үшін вакциналарды және басқа иммундық-биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу

Жіті миокард инфаркт сырқаттарын тромболитикалық препараттармен қамтамасыз ету

Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *6-қосымша*

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Астана қаласы мәслихатының 28.03.2013 № 111/14-V шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі).*

## 2013 жылға арналған Астана қаласының "Алматы" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>160 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>160 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>158 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 290</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2 159 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 159 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарын қолдау</td>
<td>1 090 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейiнгi бiлiм беру ұйымдарында мемлекеттiк бiлiм беру тапсырысын iске асыруға</td>
<td>1 069 330</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>104 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>104 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>104 658</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 295 763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 295 763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>478 334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 324 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>28 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 464 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>10 720 748</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *7-қосымша*

## 2014 жылға арналған Астана қаласының "Алматы" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>162 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>162 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>159 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 450</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 424 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 424 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1 424 699</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>77 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>77 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>77 875</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 547 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 547 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>458 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 612 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>30 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 446 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>9 212 077</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *8-қосымша*

## 2015 жылға арналған Астана қаласының "Алматы" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>165 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>165 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>162 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 621</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 475 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 475 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1 475 510</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>80 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>80 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>80 203</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 956 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 956 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>490 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 794 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>32 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 638 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>9 677 529</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *9-қосымша*

> *Ескерту. 9-қосымша жаңа редакцияда - Астана қаласы мәслихатының 28.03.2013 № 111/14-V шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі).*

## 2013 жылға арналған Астана қаласының "Есіл" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>115 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>115 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>107 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>8 666</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>840 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>840 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарын қолдау</td>
<td>175 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейiнгi бiлiм беру ұйымдарында мемлекеттiк бiлiм беру тапсырысын iске асыруға</td>
<td>664 549</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>44 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>44 654</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 840 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 840 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>402 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>4 448 983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>19 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>3 970 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>9 841 513</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *10-қосымша*

## 2014 жылға арналған Астана қаласының "Есіл" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>108 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>108 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>107 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1 259</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>452 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>452 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>452 830</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>46 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>46 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>46 607</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 543 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 543 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>387 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 731 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>20 825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 403 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>8 151 660</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *11-қосымша*

## 2015 жылға арналған Астана қаласының "Есіл" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>111 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>111 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>109 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1 347</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>737 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>737 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>737 994</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>48 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>48 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>48 696</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 959 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 959 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>414 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 923 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>22 283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 599 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>8 857 674</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *12-қосымша*

> *Ескерту. 12-қосымша жаңа редакцияда - Астана қаласы мәслихатының 28.03.2013 № 111/14-V шешімімен (01.01.2013 бастап қолданысқа енгізіледі).*

## 2013 жылға арналған Астана қаласының "Сарыарқа" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>146 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>146 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>144 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 290</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2 020 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 020 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарын қолдау</td>
<td>958 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейiнгi бiлiм беру ұйымдарында мемлекеттiк бiлiм беру тапсырысын iске асыруға</td>
<td>1 062 571</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>40 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>40 615</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 035 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 035 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>316 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 794 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>50 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 873 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>10 243 424</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *13-қосымша*

## 2014 жылға арналған Астана қаласының "Сарыарқа" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>146 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>146 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>144 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 450</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 779 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 779 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1 779 826</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>41 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>41 715</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 979 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 979 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>338 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 513 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>53 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>3 073 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>7 947 795</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов

> *Астана қаласы мәслихатының*  
> *2012 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *№ 88/11-V шешіміне*  
> *14-қосымша*

## 2015 жылға арналған Астана қаласының "Сарыарқа" ауданының бюджеттік бағдарламаларының тізімі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>148 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>148 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>145 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 621</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 816 671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 816 671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1 816 671</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>42 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>42 892</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 279 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 279 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>362 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 689 251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>57 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>3 169 734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>8 287 110</td>
</tr>
</table>

Астана қаласы мәслихатының хатшысы С. Есілов
